គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី១០]
កញ្ញា Liu
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
រុំ ម៉េង
មកទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរជូន
តែ ម្តាយចុងរបស់អ្នក
ប៉ា!
នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិន​បើ​នាង​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Wang
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ជំទាស់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក...
Wan'er,
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ដោយ​សារ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រលប់មកទីនេះ។
អ្នកកំសាក។
មួយ...
លោក Wang
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ជូនតែនេះ។
ដោយសារ​វា​ជា​ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​កញ្ញា Liu
ខ្ញុំផ្តល់ជូនតែនេះ។
ជូនចំពោះអ្នកលោកស្រី។
លោកជំទាវ
ពេលជួបគ្នានៅ The Paramount
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជីវិត,
តស៊ូដើម្បីរស់,
ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យពឹងផ្អែកលើ។
អ្នកបានមកដល់ពេលនេះ
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរអបអរសាទរទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
រៀបការជាមួយលោក Wang គឺ
បំណងប្រាថ្នាអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងពែងតែនេះ,
ខ្ញុំសូមជូនពរ Marshal Chen និងកញ្ញា Wang
មួយជីវិតនៃសុភមង្គល។
ល្អ
រឹម.
អញ្ចឹងរឿងនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់
ទៅ The Paramount ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ចប់របស់របស់អ្នក?
ចូលថ្ងៃនេះ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
មិនអីទេ។
មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
លោក Wang ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​មក​ទីក្រុង​សុង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
លំនៅដ្ឋានរបស់ Marshal កំពុង
ត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក
ពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ពិចារណា...
ឱកាសដើម្បីចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយ Wan'er ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងរីករាយ។
[កិច្ចសន្យាផ្ទេរប្រាក់]
ថ្លៃបណ្ណាការនេះពីលោក Liu Rumeng
មក​ដល់​ពេល​ដែល​មាន​ឱកាស​បំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការដឹកជញ្ជូនទាំងអស់នឹងប្រើការចតនេះ។
យល់។
ផងដែរ...
ចាំមើល Liu Rumeng ឲ្យខ្ញុំមើល។
និង Chen Wenbin ។
ច្បាស់ទេ?
បាទ។
លើកមុន បើមិន
លួចដូរទំនិញទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់បានដៃក្រហម
ដោយអនាគតកូនប្រសារជាទីស្រឡាញ់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេលោក។
វេនប៊ីន
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះសម្រាប់ស្ត្រីមែនទេ?
ឬតើអ្នកដឹងពីជំនួញអាភៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
តាំងពីអ្នកហ៊ានចូលផ្ទះខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការលាតត្រដាងការពិត។
[ការចងចាំរបស់ Lin Wenruo, Lin Qingyi]
រុំ ម៉េង
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកលើខ្លួនអ្នក
រៀបការជាមួយ Wang Penghui?
តើអ្នកនៅចាំពាក្យសន្យា
ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំ។
កុំប៉ះអាភៀន។
កុំធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
កុំប្រថុយជីវិតខ្ញុំ។
Hua អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយ Wang Penghui គឺគ្រាន់តែជាមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំហើយ។
បើខ្ញុំមិនរៀបការក្នុងគ្រួសារ Wang
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេ។
Rumeng អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
មែនទេ?
តើនេះដោយសារតែ Chen Wenbin មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​គាត់។
គាត់ឈ្មោះ Su Jinmo មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
យើងទើបតែធំឡើងជាមួយគ្នា។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើនេះនឹងបញ្ឈប់ Chen Wenbin?
ការសងសឹកជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារលីន។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Wang
គឺជាចលនាដ៏គ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែវានឹងបង្ហាញថាមានប្រយោជន៍។
ព្រះនាង Liu
ជាមួយនឹងជាន់គ្របដណ្តប់
ដោយប៉សឺឡែនដែលខូចដូចនេះ,
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តដើរលើវាទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
បំណែកទាំងនេះអាចកាត់ជើងរបស់អ្នក?
ឧបសគ្គនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​គេ ហើយ​ទាត់​គេ​មួយ​ឡែក។
តាំងពីខ្ញុំដើរកាត់
ទ្វារផ្ទះ Wang
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចឈាមទេ។
គឺ​អ្នក​នាង Wang
ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែរៀនគោរពខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- អ្នក...
- ឈប់!
លោក Wang Wan'er
គ្រួសារ Chen ឱ្យតម្លៃ
លើការតុបតែងខ្លួន។
ឆន្ទះដោយចេតនា
និងការមិនគោរពចំពោះខ្លួនឯង...
មនុស្សចាស់
នឹងមិនត្រូវបានអត់ឱនម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ឈីងម៉ៅ?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួច! មិនអាចទៅរួច!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ!
អ្នកមិនអាចទេ!
Wan'er,
"មិត្ត" ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយឪពុកអ្នក។
ដាក់ពង្រាយគ្រួសារយើងសម្រាប់ការជួញដូរអាភៀន?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ភ្លើងដ៏ធំមួយ
បានសម្លាប់សមាជិកដប់បីនាក់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ហើយអ្នកបោះខ្ញុំទៅក្នុងសមុទ្រ!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគ្រួសារ Lin ឯងល្ងង់!
ដូច្នេះ ចុះបើ
យើងប្រើគណនីគ្រួសារ Lin របស់អ្នក។
រត់ពន្ធអាភៀន?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​សង​អ្នក!
អ្នក​ជា​អ្នក​បដិសេធ!
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ូលិស​ដែរ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់,
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ស្លាប់​ជំនួស​វិញ​ទេ?
ហើយអ្នក!
លីន ឈីងយី!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នឹក
​ស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ
អ្នកបំរើការសិក្សា
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មើលងាយ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក! ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ថ្ងៃនៃភ្លើងគ្រួសារ Lin,
ខ្ញុំជាអ្នកចាក់ប្រេង
លើមុខអ្នក!
ខ្ញុំចង់មើលអ្នក។
ក្លាយជាមនុស្សចម្លែក
ដែលគ្រប់គ្នាបដិសេធ!
Wang Wan'er! វ៉ាង ប៉េងហ៊ុយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
សារភាពការពិតដោយមាត់ខ្លួនឯង!
ឈីងម៉ៅ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
មិនដែលដឹង
អ្នក​កំពុង​ទទួល​រង
​នូវ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដ៏​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ជ្រៅ។
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក្សា
ការសន្យារបស់យើងពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Wang
ហើយសងសឹកអ្នក។
កណ្តាលអធ្រាត្រ បង្ករឿងអ្វី ?
ជួយនាង។
កញ្ញា វ៉ាង ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង!
ប៉ា! ប៉ា!
ខ្ញុំបានឃើញ Qingmao!
ឈីងម៉ៅមករកខ្ញុំ!
- ឈីងម៉ៅមករកខ្ញុំ!
- មិនសមហេតុសមផល!
អត់ទេប៉ា!
នាងពិតជាមករកខ្ញុំមែន!
ចាប់ដៃ!
ប៉ា...
ប៉ា! នាងមករកខ្ញុំ!
ឈីងម៉ៅមករកខ្ញុំ!
ចូល​គេង​ទៅ​ហើយ​ទៅ!
ពេលវេលាគឺងាយស្រួលជាង។
តើ​ឈីង​ម៉ៅ​លេច​មុខ​យ៉ាង​ណា​ហើយ?
បន្ទាប់ពី Liu Rumeng បានផ្លាស់ទៅ?
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪